さあ　ついに始まりました
全日本フライングサーカス選手権秋季大会
仇州西部地区予選
現在真白うどんの看板娘有坂真白選手と
名門高藤の華麗な新鋭　市ノ瀬莉佳選手の試合が行われております
共に一年生の両選手　Aブロック一回戦を突破し
二回戦に進んでいます
三回戦へはどちらが駒を進めるのでしょうか
先に行くよ
ポイント　市ノ瀬
いただきました
わー　すげー
陳腐な試合に湧いていますね
私たちのFCは美しい静寂が支配するでしょう
二大会連続で優勝を遂げれば
FC界も認めざるを得ない
イリーナと私が作り上げた…
美しく完璧なFCを
Aブロック二回戦のスピーダー対決
先にポイントを奪取したのは市ノ瀬選手
離されちゃう
ま…真白ちゃん　気合です
なんで明日香が緊張してんの
真白　思い切り加速
そのまま真白が考えた作戦へ　いいなあ
は…はい
真白
今日の試合　お互い頑張ろうね
もちろん　全力でガンガン行くから
ありがとう　莉佳
私莉佳のおかげで自分のFCを見つけられた
ここまで来れた
私は何もしてないよ
ここまで頑張ったのは真白
莉佳の頑張りに比べたらまだまだ
でも　わたし負けない　今日こそは勝つからね
うん　受けて立つよ
真白ちゃん動き出しました
だね
ポイント　市ノ瀬　0対2
さあ　これで市ノ瀬選手2点リードです
有坂選手巻き返しなるか
真白　ショートカットしたはずなんだけど
上ですわ
真白
これぞ名付けて　「漬けもの石作戦」
実行開始
漬けもの石って
上を取ってプレッシャーを与えつつ　相手の背中が次のブイを狙う
まさに乾さんの戦法です
やってくれますわね
くっそ　戦いたかったなあ
そんな言葉遣いするんじゃありません
す…すみません　お姉様
うまく相手の動きを読んで　あの位置についたなあ
行くよ
いただき…
ポイント有坂　1対2
ポイント有坂
同点です　有坂選手立て続き２ポイントを取り
市ノ瀬選手に追いつきました
おっ　その勢いだ　有坂
兄ちゃん　裏側は選手以外立ち入り禁止
市ノ瀬さん　直様フォースラインへショートカット
はい
行かせない
確実に止めなさい　逃してはなりません
はい
裏拳
やるね
いただきます
ポイント市ノ瀬　2対3
必殺　真白拳
ポイント有坂　3対3
真白　すごいじゃん
接戦です
伊達にみさき先輩や明日香先輩の相手をしてないんだから
今日こそは勝つ
私も勝ちたい
市ノ瀬ちゃんも夏の大会よりドッグファイトに磨きがかかってる
みさきに負けて頑張って練習したんだね
すごいです　二人共
俺も負けからもっと学んでおくべきだったか
ほら　兄ちゃん
私たちも負けてらんないね
ですね
さあ　残り時間も後わずか
まだ終わってなかったのですね
久奈浜
高藤の市ノ瀬選手　久奈浜の有坂選手
一体どちらが勝利を掴むのか
今度こそ乾さんとワクワクする試合ができるよう
猛特訓してるんで　秋の大会よろしくおね…
それは無理
沙希　どうしました
行きますよ
真白　そのままファーストブイへ向かえ
はい
させない
真白ち
ポイント有坂　4対3
ゲームセット　勝者有坂
やった
よし
真白　よう頑張ったな
有坂選手大健闘の三回戦進出です
真白　すごかったね
莉佳
私…
おめでとう　真白
でも次こそは私が勝つよ
そうは行かないぜ　莉佳
次も俺様が勝つぞ
真白ちゃん　すごかったです
よっしゃ　あたしもやっちゃうよ
絶対勝ってやる
はい
はい　お待ち遠様
熱かけん気ぃつけて食べるんよ
いただきまーす
どう　勝利のうどんのお味は
美味しいです
あら嫌だ　素直な子やね
お母さんに言ってない
真白　おめでとう
お祝いにうどん奢ってくれよ
ほら有梨華
ごめんなさい
よかよ　真白を応援してくれた人には皆サービスするけんね
もうお母さん
私たちもいただきに参りましたわ
真白うどん美味しいって話したら　皆食べたいって
真藤さん　見に来てくれてたんですね
うん　後輩たちの応援もあるけど
乾選手の試合も気になるからね
日向くん　どうだい
できるだけの準備はしたつもりです
三回戦は私が乾選手と当たります
うどんを食べて　気合入れさせていただきますわ
じゃあ早速　皆の分用意するけんね
ああ　明日香ちゃん　そろそろ次の試合の準備しないと
ああ　そうです　急がないと
あたしまだ食べてくね
忙しなかねえ
葵　気をつけろよ
なんだいきなり
海凌学園の乾沙希とセコンドのイリーナ　アヴァロン
あの二人ただものじゃないぞ
そんなの　夏の大会で既に承知してるよ
いや　それだけじゃない　まだ何かあるぞ
あのアヴァロンというメーカー
長年の勘というやつか
なんか不気味なんだよ　あのグラシュ
気をつけとくよ
勝者　倉科
お疲れ
はい
飛魚みたいなバーレルロール綺麗でしたね
みさきちゃんは？
もう次の試合が始まるから　Bブロックに向かったよ
さっきまでうどん大会でしたけどね
お腹大丈夫かね
でも真藤さんの方がすごかったですよ
だね　まるでコブラのように　面が崩…
試合終了
0対8　勝者乾
やあ　強い　強すぎます
乾選手今回も王者真藤を破ったバードケージで
佐藤院選手に圧勝しました
沙希　完璧でした
はい
秋季大会一日目
三回戦までの試合が全て終了しました
Aブロックは優勝候補の一人我如古選手と
夏の大会で真藤選手を追い詰めた倉科選手が準決勝へ
Bブロックは佐藤院選手に圧勝した乾選手
そして新鋭久奈浜学院からもう一人鳶沢選手が準決勝に進みました
すみません　私だけ三回戦突破できませんでした
真白すごかったって　頑張った
そうです　真白ちゃん
前回三位の我如古さん相手に　よく戦ったよ
みさき　明日はまず乾とだな
今までの特訓の成果　どんーと見せつけて勝つよ
そして明日香と決勝戦で戦う
はい　私も頑張ります
すげー
あれで帰んの
なんですか
おっ　あれは…
あら　どうも
乾さん　お疲れ様でした
沙希は疲れてなどいませんわ
皆さんはお疲れでしょうから　よくお休みください
そうでなければ
沙希が完璧な勝利を披露できませんから
勝つこと前提
では明日はお互いベストを尽くしましょ
さぁ　今日はばっちりノリノリで応援しますよ　みさき先輩
ライブじゃないんだから…
真白ちゃんにとっては　空飛ぶみさき先輩ショーかもしれないですね
では　有坂真白　応援歌歌います
無敵の翼　星を駆け巡れ
うわぁ　すごいやる気になります
気が散るからあたしの時は目の届かないところで応援してて
答えはきっ…
えっ　ひどい　こんなにみさき先輩のことを思ってるのに
はいはい
朝から元気がいいですね
どうも
乾さん
今のうちにはしゃいでおいてください
試合が始まれば沈黙してしまうでしょうから
さぁ　それはどうかなぁ
勝負はやってみないと分かんないし
それは楽しみです
では
さぁ　秋季大会二日目
現在　倉科選手が我如古選手を圧倒しています
お姉様
ポイント　倉科　２対５
行っけー　明日香先輩
油断…大敵です
気合が入っているようだね　鳶沢くん
真藤さん…
君のバチバチを　期待しているよ
はい
でも　お昼の真藤さんとのうどん大食い対決　勝ちたかったなぁ
いつでも挑戦　受けて立つよ
じゃ　乾さんの試合に勝ったらリベンジします
ポイント　倉科
試合終了　勝者　倉科
Ａブロック準決勝戦　前回三位の我如古選手を退けたのは倉科選手
初の決勝戦進出です
さぁ　そして　次はＢブロック準決勝戦
倉科選手と決勝で戦うのは
空域の支配者　乾沙希選手か
屈指のファイター　鳶沢みさき選手か
みさき先輩　ファイトです
勝ったらうどんを一年分ですよ
フレー　フレー
落ち着いて　真白ち
みさき　せ　ん　ぱ　い
みさき
怖いか
そうだね
乾さん　佐藤院さんにも圧勝だったし
あたしもあんなふうに負けるかもしれない
そう思うと　やっぱり怖いかな
みさき…
でも　私は負けたからこそ
自分を見詰め直すことができて
負けたからこそ　本気になれた
とにかく　攻めて攻めて攻めまくる
それが私の　ＦＣだから
乾さん
あたしがあなたのバードケージを破る
バチバチ行くから
では位置について
セット
さぁ　始まりました
乾選手はブイ狙い
鳶沢選手は迷わずショートカットです
ポイント　乾
やっぱりこのカタチになりました
さて　ここからどう動く？　鳶沢くん
みさき　乾はこの大会全ての試合を　バードケージで勝ちにきてる
だから下からなら接近できるはずだ
了解
あたしらしく　泥沼のドッグファイトを狙うよ
そうだ　一度接近したら
最後まで絶対に離れないように
貼り付いて崩して行け
ずっとか　それはしんどいにゃー
でも　きっとやめるのはもっとしんどい
じゃ　行くよ
おおっと　鳶沢選手超加速です
さぁ　バチバチしようよ　乾さん
みさき　逃がすなよ
当然
ソニックブースト　よほど頑張って練習したんでしょうね
ですが
沙希　作戦は変わりません
水面までお連れしなさい
はい　イリーナ
鳶沢選手　急停止した乾選手に弾かれ急降下です
バチバチしま　しょう
まだまだ
もう一丁
どう　燃えてきたでしょう
沙希　振り回されてはダメ
はい
みさき先輩らしいＦＣです
ああっと　ついに鳶沢選手　水面まで追い込まれた
水面から抜け出しました
まだですわ　まだバードケージは破られていません
両者　有利な上を取ろうと　必死の攻防を繰り広げております
鳥籠からなかなか抜け出せないなぁ
上　もう狙ってこないの？
こ…これなら　背中取れないでしょう
なるほど　背面飛行か
確かにあれなら　背中を向けない分ドッグファイトで不利にならない
こんな方法があったとはね
ですが　天地の感覚が逆転した姿勢で
飛び続けるのは難しいはず
そうだね　だからここから勝負どころだ
みさきちゃん…
まだまだ
いいぞみさき　攻め続けろ
簡単に言ってくれるじゃないの
すごい　背面飛行を維持したまま
ひたすら攻撃を繰り返しています
攻めて攻めて攻めまくる
沙希…
あれは…
ポイント　鳶沢　１対１
すごい　みさき先輩
同点です
コブラです
鳶沢選手　背面飛行からのコブラで１点をかえしました
沙希　何をしているのです
そんな醜いプレーは必要ありません
はい　イリーナ
私は　私の全てを　出し切って戦ってる
あなたはどうなの？　乾さん
全て…
なんだろう
ずっと逃げないで向かってくる
体が　熱い
私　この子に勝ちたい
ドッグファイトで勝ちたい
イリーナ　ごめん
ポイント　乾
ドッグファイトも強い
あと１０秒
こわい
でも
楽しい
試合終了
みさきちゃん　格好いいです
勝てなかった…
みさき
こんな美しくない勝利は　初めてです
フライ
もう少し
さぁ　沈黙の時間の…　スタートです
もっと…飛ぼう　一緒に